'Purvaiya'.
Ini, Laxmi, makanlah.
Gauri?  Gauri!
Kemana perginya anak sapi itu?
Gauri!
Seseorang temukan betisku!
Kemana perginya anak sapi itu?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
Betisku, aku tidak dapat menemukannya.
Anak sapi tidak akan datang
setelah mendengar suaramu.
Lalu, bagaimana cara mengembalikannya?
"Di tepi Jamuna"
"saat nakal Krishna
memainkan seruling"
"Radha akan menari."
“Saat Beliau memainkan
seruling, Radha akan menari.”
Saya akan mengikatnya dengan
tali yang kuat mulai sekarang.
Dia tidak bisa diikat
dengan tali, Bu.
Kemudian?  - Dengan cinta.
Bicaralah padanya, belai dia dengan cinta
dan kemudian, dia tidak akan pergi kemana-mana.
Jika tidak..
- Jika tidak?
Kalau tidak, dia
bukan putri seseorang
untuk tetap di rumah
bahkan setelah dianiaya.
Hei, jangan buang
waktuku untuk bicara.
Hari ini adalah 'Janmashtami'.
Jika saya menunda mengisi panci
dengan mentega, Tuhan akan marah.
Beri aku mentega.
- Ini, hati-hati.
Aku akan pergi.
Saya serahkan segalanya
pada Dewi Radha.
Waktu telah berubah.
Jika Radha memainkan seruling,
apa yang akan dilakukan Krishna?
Menjadi marah!
Apa lagi yang bisa saya
lakukan selain marah?
Mengapa kamu tidak memeriksa
apa yang terjadi hari ini?
Hari ini hari Senin, Pak.
Apa lagi?
Ini adalah festival hari ini.
Tahukah Anda apa maksudnya?
Gangguan publik, kerumunan orang di jalan.
Gangguan.
Aku ingin bertemu
nenek, tapi tidak hari ini.
Saya benci festival.
Siapa pun yang membuka hatiku,
dia tidak akan menemukan cinta
mereka akan menemukan festival.
Tuan Pinky, kamu tahu.
Hanya mereka yang sendirian
yang menyukai pameran.
Soalnya, saat festival,
banyak sekali pengunjungnya
agar kita bisa melupakan
kesedihan kita untuk beberapa waktu.
Dan saya bisa menikmatinya.
Percepat, kita juga
perlu membuat manisan.
Permen!
Aku benci yang manis-manis.
Pak, ini dari toko Anda sendiri.
Apakah menurut Anda saya telah membangun
tubuh ini dengan memakan yang manis-manis?
Ya pak.  Tidak pak.
Maaf pak.
Yang manis-manis dan yang bicara manis-manis,
keduanya berbahaya bagi kesehatan.
Jadi, haruskah saya
membagikannya kepada orang miskin?
Tidak pernah!
Saya tidak punya simpati pada pengemis.
Saya benci orang miskin.
Tuhan bersemayam di antara orang-orang miskin.
Dan kami tidak menyebut mereka miskin.
Kami menyebut mereka Tuhan.
Orang miskin terlihat tidak berdaya.
Pertama mereka memohon,
lalu mereka mendekat
dan kemudian mereka menusuk dari belakang.
Kunci!
Pak, bapak sudah jauh-jauh
datang dari London, pasti capek.
Biarkan aku mengemudi.
Tahukah Anda berapa biayanya?
- Tidak pak.
Rp.  25 lakh.  - Apa?
Waktu diberikan kepada
mereka yang mengetahui nilainya.
Anda tidak dapat menjaga
jam tangan saya selama 10 detik
bagaimana kamu
akan menjaga hidupku?
Kunci.
Siapa yang akan mengembalikan arloji itu?
- Pak..
Pak, lihat, ada begitu banyak
tanaman hijau di sekitar.
Semuanya begitu hijau.. Oh, tidak!
Hei kau!
Sialan gadis murahan
dengan sepeda itu!
Ini adalah India yang sesungguhnya!
Bahkan truk pun berjalan lambat di sini.
Apakah Anda memasak
mie instan di rumah?
Untuk apa Anda harus buru-buru
pulang sebelum matang?
Dan tidakkah Anda menghargai
kehidupan orang miskin?
Pak, ayo pergi dan periksa
apakah dia baik-baik saja?
Tentu saja dia baik-baik saja.
Mereka datang ke depan mobil-mobil
besar untuk merampas uang.
Itu semua adalah penipuan.
Dia akan meminta
uang dalam lima detik.
Tunggu dan lihat.  Lima, empat..
Tiga.
Dua..
Pak, Anda seharusnya
mengatakan satu dan nol juga.
Diam.
Dewi Radha, kamu
menyelamatkanku hari ini.
Kalau tidak, aku akan
menjadi berita utama besok.
Judulnya akan menjadi..
'Imlie dan Tuan Pinky'
'kehilangan nyawa dalam
kecelakaan lalu lintas.'
Ayo ucapkan terima
kasih pada Dewi Radha.
Oke, saya akan mengatakannya.
Terima kasih, Dewi Radha.
Oh tidak!  Kemana perginya mentega itu?
Bagus sekali, Bulbul.
Terima kasih Ibu.
Dengar, ganti mentega segar ini
dengan mentega tua di dapur.
Kalau ada yang bertanya
kenapa menteganya sudah tua
apa yang akan kita katakan?
Katakanlah Imlie
mencuri mentega segar
dan menggantinya
dengan yang lama.
Dan orang-orang tidak
akan memanggilnya 'Imlie'
mereka akan memanggilnya apa?
Imlie, pengkhianat.
- Imlie, pengkhianat.
Tante!
Anda memberi saya satu kali makan saja.
Anda mungkin berhenti memberikan itu.
Anda bahkan mungkin akan lebih sering menampar saya
tapi jangan tambahkan
pengkhianat di depan namaku.
Kalau begitu, aku harus memanggilmu apa?
Kita hanya bisa menambahkan
'Nyonya' atau 'Nona' di depan nama wanita.
Tidak, Bulbul, bukan hanya itu.
Kita juga dapat menambahkan
'Dokter' atau 'Insinyur'.
Dr Bulbul, Insinyur Bibi.
Koki Imlie.
Kamu seorang wanita.
Bagaimana Anda bisa
menjadi Saif Ali Khan?
Itu bukan Saif, itu chef Imlie.
Maksudku, seorang juru masak.
Bulbul, ambilkan sandalku.
- Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Tidak, aku akan memukul Imlie dengan itu.
Sejak kapan kamu mulai bermimpi?
Dengar, ketika Tuhan
mengambil keluarga seseorang
Dia juga menghilangkan impian mereka.
Kunang-kunang di jalur terkenal
tidak bermimpi menjadi bintang.
Apakah kamu mengerti atau tidak?
Ketidakcocokan.
Ayo pergi, sayang.
Hanya dibutuhkan keberanian
agar kunang-kunang
menjadi bintang, Bibi.
Dan kunang-kunang yang
berani menyala terus menerus
akhirnya menjadi bintang.
Hei, diamlah kalian semua!
- Pindahkan..
Apa yang saya lakukan?
Kemana aku pergi?
Tidak ada tempat!
Sampai saya merayakan 'Janmashtami',
saya tidak akan kemana-mana.
Imlie, kita akan terlambat.
Apakah saya pernah menolak bekerja?
Saya tidak.
Saya pikir kita akan
memulai 'Janmashtami'.
Bagaimana saya bisa pergi
bekerja tanpa merayakan festival?
Tuhan akan merasa tidak enak.
- Tapi, aku!
Imlie.. Dengar.
- Imlie.. Dengar.
Dengarkan aku, Imlie.
Apakah masyarakat miskin
mampu merayakan hari raya?
Imlie benar.
Orang miskin bisa
merayakan festival.
Kita mungkin menyalakan pelita dari tanah, tetapi
kita mempunyai hati yang terbuat dari emas.
Dan Tuhan tidak melihat
pelita, Dia melihat hati.
Lagipula, orang kaya sibuk
merayakan ulang tahunnya sendiri
jadi, yang merayakan hari lahir
Tuhan hanya orang miskin saja ya?
Tidak ada yang merayakan ulang
tahun dengan perut kosong, Imlie.
Baik Tuhan maupun manusia.
Ayo bersiap-siap sekarang.
- Tetapi..
Apakah kamu akan membuatku
kelaparan atas nama pengabdian?
Ketika Anda telah memutuskan
untuk melakukan pekerjaan itu
kenapa kamu menutupi dirimu sendiri?
Aku sudah menyiapkan
gaun baru ini untukmu.
Ini akan memberi Anda lebih
banyak uang, mulailah sekarang.
Aku akan pergi, Bibi.
Tapi hanya setelah saya
merayakan 'Janmashtami'.
Apakah kamu melemparkan pandangan jahat padaku?
Gadis yang cemburu!  Enyah!
Sebaliknya, jika saya menempelkan setrika
panas ke tubuh Anda seperti terakhir kali
kamu akan berteriak kesakitan.
Tidakkah kau mengerti?
aku bilang, pergilah..
Hei, berhenti..
Apa ini?
Ini adalah 'Lehenga' karya
aktris Kareena Kapoor, Bulbul.
Ah, Kareena Kapoor?
Dari mana kamu
mendapatkan 'Lehenga' ini?
Bibi membelikannya
untukku, untuk 'Janmashtami'.
Ibu saya?  - Ya.
Aku akan terlihat sangat
cantik dengan gaun ini
bahwa saya akan mendapatkan
lamaran pernikahan.
Aku ingin lamaran pernikahan,
jadi, berikan gaun ini padaku.
Mengapa?  Kenapa aku
harus memberimu 'Lehenga'-ku?
Kamu pikir kamu bisa memakai ini.
Anda adalah wanita miskin yang
hidup dari remah-remah kami.
Dan dengar, Anda bahkan
tidak akan terkena debu
sandal Kareena
Kapoor, lupakan gaunnya.
Anda pikir Anda bisa memilikinya.
Tetaplah dalam batas Anda.
Dan jika kamu tidak bisa, izinkan aku menelepon ibuku.
- TIDAK!
Anda tidak punya hak
untuk terlihat begitu cantik
bahwa Anda mendapatkan lamaran pernikahan.
Apakah kamu mulai iri padaku?
Ayo, terapkan kohl pada saya.
Tapi Anda terkena mata jahat,
mengaplikasikan kohl tidak akan membantu.
Aku harus
mengikatmu dengan tali.
Untuk apa itu?
Untuk melindungi
Anda dari mata jahat.
Maka lakukanlah.
Dengar, ikat dengan baik.  Aku seharusnya
tidak melihat mata jahat apa pun.
Tidak, Bulbul, kamu tidak
akan melihat mata jahat apapun.
Saya tidak peduli dengan semua orang.
Saya hanya tidak ingin menarik
perhatian beberapa orang.
Saya sudah sangat cantik
dan saya mengenakan gaun ini
dan kamu paling iri padaku.
Ikat dengan baik, cepatlah.
Lihatlah Imlie, dia melakukan
apapun yang dia inginkan.
Dia menutupi wajahnya,
dia bertingkah sangat pemalu.
Setidaknya dia ada di sini.  Ayo pergi..
Malu?  Dia akan melakukan
pekerjaan yang tidak tahu malu
dan dia merasa malu.  Bodoh.
Hei, Vimla!
Imlie, jika kamu
di sini, siapa dia?
Bulbul?  - Bulbul!
Bulbul..
- Bulbul..
Ya Tuhan!  Itu Bulbul!
Bahkan aku tidak suka
mengikat Bulbul seperti ini
tapi aku tidak punya pilihan.
Saya harus merayakan
'Janmashtami'.
Bukankah sebaiknya aku
merayakan hari raya Tuhan?
Apa yang harus kita lakukan terhadapnya?
Jika kita meninggalkannya
di sini, dia akan lari ke ibunya.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Berdiri tegak.
Pegang dia dengan lurus.
- Pegang dia dari sini.
Cepatlah, Imlie!
Jika ada yang datang, kita
akan mendapat masalah.
Jika penduduk desa melihat..
- Awasi.
Tuhan, maafkan aku atas dosa ini.
Saya melakukan dosa ini
untuk merayakan
kelahiran Tuhan Krishna.
"Apa yang akan dia lakukan
jika dia berkulit putih?"
“Dia harus melihat wajahnya
di perairan sungai Jamuna.”
"Apa yang akan dia lakukan
jika dia berkulit putih?"
“Dia harus melihat wajahnya
di perairan sungai Jamuna.”
"Jangan berjalan di jalanan
dengan 'Bindi' di dahimu."
"Aku adalah raja Gokul."
"Jangan main-main dengan Radha."
"Kamu akhirnya akan
menangis, Govinda"
"saat aku mengikatkan
tali di lehermu"
"dengan dupatta saya".
"Ada kekacauan di kota.."
“Anak laki-laki dari Braj
telah tiba, jaga potmu.”
Rayakan acara tersebut dengan
meriah!  Salam Tuhan Krishna!
'Bu, Imlie mengikatku dan
melemparkanku ke sini.'
Anda merayakan festival dan saya
memberi Anda persembahan suci.
Tahukah kamu kenapa kamu mendapat tamparan?
Karena kamu lupa statusmu.
Beraninya kamu membuat
putriku memakai gaun seperti ini?
Coba dengarkan!
Mereka yang tidak mempunyai orang tua
tidak mempunyai rasa hormat di masyarakat.
Dan orang tuamu,
Imlie dan Atharva
meninggal beberapa tahun yang lalu.
Setiap gadis punya rasa malu, Bibi.
Apa katamu?  Gadis?
Kamu bukan perempuan.
Anda adalah seekor domba yang terikat di pagar saya.
Jadi, kamu akan melakukan apa yang aku katakan.
Dan dengar, hari
dimana pagar ini rusak
dunia yang penuh dengan serigala
tidak akan membiarkan domba ini
hidup bahkan untuk sehari.
Dan satu hal lagi.
Yang punya orang tua,
sebaiknya tinggal di rumah.
Dan mereka yang tidak melakukannya, harus
tetap berada dalam batas kemampuan mereka.
Jadi, tetaplah pada batasmu.
Bawa dia ke tempat yang seharusnya.
Kamu juga duduk, ayo.
Bagaimana penampilanku?  Cantik, bukan?
- Ya, tentu saja.
Hei, perhatikan, Bu.  Jangan menabrak tiang.
- Ya.
Kerudung panjangmu akan
membingungkanmu antara kakak dan kekasihmu.
Ayo pergi, dia bertindak cerdas.
Pak..
Mereka mengomentari
wanita yang baik
padahal mereka sendiri
mengenakan pakaian terbuka.
Menjijikkan!
Pak..
Mereka pasti melakukannya
karena paksaan.
Wanita seperti itu hanya
mempunyai satu paksaan.  Uang.
Gupta, kenapa kamu
membawaku ke tempat seperti itu?
Pak, tidak ada
tempat lain di desa ini.
Sampai mobil lain datang
atau mobil ini diperbaiki
kita harus tetap di sini.
- Aku benci tempat ini!
Tempat apa ini di mana para
gadis tidak menutupi wajah mereka
atau memakai pakaian yang sopan?
Dimana mereka tidak menutupi
kehormatannya dalam sebuah Banarasi Sari
tapi tak tahu malu
memakan Banarasi 'Paan'.
Dimana kohl tidak
melindungi dari mata jahat
itu menarik mereka.
Pak, ayo pergi dan
duduk di dalam sebentar.
Jika Anda mempunyai masalah
dengan itu, saya akan mengatur hal lain.
Silakan.
'Bar Lokal'.
"Inilah kegelapan rambut
halusku, jangan takut."
"Ikuti aroma rambutku."
'Apa yang terjadi, Tuan?'
'Mengabaikan seorang seniman
adalah penghinaan terhadap seni.'
'Pilih setiap tagihan
dengan hati-hati, gadis bar.'
'Kamu bekerja di tempat tercela
ini demi uang sebanyak ini, kan?'
'Tagihan ini menunjukkan
nilaimu yang sebenarnya.'
'Kamu juga terjatuh
seperti tagihan-tagihan ini.'
'Jika ada sesuatu yang jatuh
di sini, itu adalah pemikiranmu.'